# Техническое задание

## Оплата
### Нужно описать процесс оплаты.

1) Написать боту ```/start```
2) Нажать кнопку <i>Оплатить</i>
3) Ввести данные карты
4) Подтвердить платеж
5) Ввести команду ```/get_id```
6) Это ваш уникальный идентификатор для установки расширения

P.S. тут пока не заморачивайся тк пока что нет эквайринга в боте
## Установка
### Нужно описать полный процесс установки
1) Скачать по ссылке расширу
2) Зайти в терминал
3) Нажать на расширение
4) В появившемся окне ввести ваш уникальный идентификатор полученный в боте
5) Перезагрузить страницу терминала (F5)
6) Открыть меню виджетов и пользоваться

## Использование
### Тут нужно описать каждый виджет, а также все возможности их настроек, например:

1) Сканнер уровней: виджет на основе вертикальных объемов определяет сильные уровни проторговки бумаги (на основе последних 3 месяцев). Если цена бумаги находится на расстоянии в 0.3 - 0.6 % от уровня, то приходит уведомление. Виджет полезен для того, чтобы не пропустить следующие события - отскок от уровня / пробой уровня. Просьба не путать технический уровень от экстремумов и сильный уровень проторговки. Бывает что эти уровни совпадают. но это не одно и тоже.

2) Сканнер ликвидности: виджет на основе количества сделок по бумаге в минуту определяет, что в бумаге началось много движений. Это может сигнализировать о таких вещах, как - включение робота / набор позиции / кушают плиту и много много другого. Также заметил, что если выходит новость, то виджет показывает себя лучше, чем любой новостной парсер!

и тп

## FAQ
### Тут нужно описать самые частые вопросы и ответы на них (этот пункт я сам заполн, но можешь и сам накидать что-то из тупых совсем вопросов)
